Afleveringsopgave

Source control gruppe opgave
For begge opgaver gælder at vi bruger Visuel Studio til at koble på Github 


Versionering del 1:

//I skal finde frem til følgende
Hvordan oprettes et projekt og tjekkes ind i source control (Github).

Hvordan kan jeg tjekke eksisterende projekt in i source control (Github).
Hvordan forgår samarbejde om et projekt i Git.
Skab en konflikt og forklar hvordan den løses
Opgaven er løst når alle i gruppen er i stand til at forklare/vise mig hvad der sker. Der laves en 4-5 min præsentation (Powerpoint).

Branching del2:

Forklar hvordan vi kan oprette en branch
Hvordan kan vi merge Branch ind på Master
Hvordan løser vi konflikter mellem forskellige branch når vi samler det hele i masterbranch
Der laves en 4-5 min præsentation (Powerpoint).
